
Errores: 

1. Agregar las redes sociales que utilizamos
2. Corregir los iconos. Hay un icono de home en el Baner vertical.
3. Los botones atras y siguiente del Slidehow estan al reves. En realidad para que quede estetico agregue los iconos al reves del correspondiente. No puedo acomodar los dos bloques.

Cuestiones:

a. El slideshow esta se usa desde el script de la pagina. (funcion contenida en html), ademas la carpeta .js tiene los componentes de este archivo.
b. Los iconos de slideshow estan en la carpeta jquery.slides.js por la fila 118.


